Introducción
El uso de un equipo de cómputo se vuelve fundamental para el desarrollo de muchas de las actividades y tareas cotidianas que se realizan día con día, no importando el giro al crear nuevas y versátiles soluciones que apoyen y beneficien directamente a la sociedad al realizar dichas actividades; es por ello, que comprender cómo funciona y cómo poder mejorar dicho funcionamiento se vuelve un tema importante durante la formación del profesionista en ingeniería.
Es por lo anterior, que en el desarrollo de proyectos se realizan varias actividades donde la computación es un elemento muy útil. De las actividades que se realizan en la elaboración de proyectos o trabajos podemos mencionar:
Se dará a conocer diversa información, entre ella, el registro de planes, programas y cualquier documento con información del proyecto en su desarrollo y en producción. 
La búsqueda avanzada o especializada de información en Internet (se nos mostrará cómo hacer búsquedas de diferente tipo, ya sea académica, entretenimiento, etc.),  las diferentes herramientas de utilidad (calculadora, gráficas, etc.) que podemos encontrar en una computadora de una manera sencilla. Para observar como realizamos nuestras búsquedas, contestaremos un pequeño cuestionario realizado con el profesor el cual contestaremos con ayuda de la computadora.
Aprenderemos acerca del a diversas maneras que hay de almacenar información de tal manera que esta esté disponible todo el tiempo.
Finalmente, en casa crearemos un directorio de trabajo usado para organizar un proyecto llamado repositorio en una página web  llamada GitHub, en donde aprenderemos de una manera clara y sencilla, únicamente leyendo atentamente las instrucciones de nuestra práctica, como realizar un trabajo organizado en un repositorio ya sea local (aquel que se encuentra en nuestro propio equipo y solo el dueño del equipo tiene acceso a él) o remoto (aquel que está alojado en la nube, esto quiere decir, que se encuentra en un servidor externo, el cual puede ser accedido desde internet y que nos va a permitir tener siempre a la mano nuestros archivos).



Desarrollo.
Link del Repositorio:
https://github.com/RicardoAlFu/practica1_fdp/new/master
Cuestionario hecho en clase:
1-. ¿Què necesito para alimentar un termostato para pecera de 100 Watts con energía solar? Enlistar artículos y costo.
-Panel Solar Sistema Aislado 100 Watts 12v
$6,390
-Rollo De Cable Calibre 12 Thw Con 100 Metros Negro
$780
-Termostato Ecothermal 100 Watts Acuarios Hasta 100 Litros
$240
-Sol (gratis)
Total: $7,410
2-.¿Què necesito para montar un jardín usando hidroponia?
Semillas de los diferentes cultivos que vayas a sembrar, sustrato (sopo0rte para la planta), contenedores o recipientes, solución nutritiva, sistema de riego, ambiente y control natural de plagas.
3-. ¿Cuàl es el mejor celular?
Samsung Galaxy S9 (Plus +)
4-.¿Còmo trabajan los procesadores core?
En un procesador simple, los procesos al ejecutarse son alimentados mediante una cadena de tareas por hacer, es decir, como una especie de lista de trabajos a realizar por el procesador. Según el orden que estas tareas tengan en la lista que alimenta el procesador, serán ejecutadas y hechas, almacenando gran parte de estas en la memoria selectiva para poder recuperarlas rápidamente.
Podemos comparar el funcionamiento de un solo procesador, con una persona que se encuentra sola en una oficina y requiere realizar una enorme cantidad de tareas  al mismo tiempo. Es por esta razón, que dicha persona debe organizarse y cargarse de trabajo hasta terminar todas las tareas y por muy hábil que sea quedará exhausta, en el caso de los procesadores, se calientan demasiado.

En los procesadores Dual Core se ha incorporado un segundo núcleo, para que el CPU pueda aligerar el trabajo de un procesador de doble núcleo, es como si en la misma oficina, traemos un ayudante para que el trabajo pueda ser hecho por dos personas.
5.- ¿Play o X-Box?
Play
Razones: 
Yo tengo un play, tuve x-box pero no me gustó debido a diversa fallas que presentó y actualmente me la paso muy bien con mu Play 4.
Tiene un catálogo mucho mejor de juegos variados que no están disponibles en la Xbox, desde Yakuza 0 hasta Horizon Zero Dawn, un juego que es tan bonito que querrás abrazar a tu nueva y elegante TV. 
También ayuda que Playstation 4 es fácilmente la consola más popular en el presente (fuera de la salvaje popularidad del Switch).
Es muy probable que tus amigos estén en Playstation. 
También hay que tener en cuenta el casco de realidad virtual Playstation VR, una opción que Xbox no tiene.
Referencias:
https://www.revistagq.com/noticias/tecnologia/articulos/xbox-one-x-playstation-4-comparativa/27417
https://www.jardineriaon.com/como-hacer-mi-propio-jardin-hidroponico.html
http://culturacion.com/como-funciona-un-procesador-dual-core/
https://www.cnet.com/es/temas/celulares/los-mejores-celulares/
https://listado.mercadolibre.com.mx/calentador-100-watt


Análisis de Resultados.
Se obtuvieron los resultados esperados, pues como alumno, creé un repositorio basándome en las instrucciones de la práctica y ahora conozco acerca de nuevas herramientas de búsqueda que seguramente me servirán durante el resto de mi vida profesional.
Cabe destacar que durante la práctica no presenté ninguna complicación grave, lo único que llegó a pasar, fue que se me iba el internet de mi casa y para solucionarlo, únicamente esperaba a que se reestableciera y volvía a conectar mi computadora a la red inalámbrica.

Conclusiones.
Creo que se cumplieron de manera adecuada todos los objetivos de la práctica, ya que a mi consideración, si bien ya sabía más o menos como utilizar las herramientas de software que se ofrecen en Internet que permiten realizar actividades y trabajos académicos de forma organizada y profesional, creo que con esta práctica logré aprender un poco más a fondo acerca de todo ello. 
Además, aprendí algo nuevo, pues desconocía todo acerca de los repositorios de almacenamiento y buscadores con funciones avanzadas. Otra cosa de la que yo no estaba enterado, por ejemplo, fue de la existencia de un buscador de Google enfocado en lo académico, y creo que eso me puede ser muy útil, pues varias veces he tenido que sacar información de fuentes que no son de mi entera confianza, pues no están basados en autores reconocidos ni apoyados por una institución de renombre.
Por todo lo anterior considero que a diferencia de muchas otras prácticas que he tenido durante todo mi desarrollo escolar, esta fue de alguna manera productiva e ilustrativa, pues creo que la información que he aprendido en ella, me será útil, no solo en el presente, sino también en un futuro cercano y lejano.
